---
sidebar_position: 15
---

# 2146233088 (80131500) - Um ou mais erros

## Problema

Ao entrar no programa ou realizar uma consulta dá mensagem de
erro `-2146233088 (80131500) - Um ou mais erros`

## Descrição

Este problema ocorre quando uma ou mais imagens foram capturadas
e gravadas com erro.

## Solução

Remover as imagens capturadas com problema / erro.

## Procedimentos

Localize o número do exame em que está posicionado o cadastro do
exame.

Tente acessar a pasta JPG

- Se usando no servidor, acesse a pasta Laudoimagem\JPG.
- Se usando na estação, digite `\\nome do
servidor\Laudoimagem\JPG`

Localize através da pesquisa o número do `exame*.JPG`
- As imagens corretas, aparecerão com imagem minimizada
- As imagens com problemas, irão aparecer com ícone de
fotografia

Apague as imagens com problema.

Tente acessar o sistema Laudo & Imagem

Não localizando nenhuma imagem do exame ou caso o exame não
tenha nenhuma imagem captura, faça os procedimentos abaixo.

Necessário remover o registro do exame com problema.

Para remover o registro do último exame, siga as instruções
abaixo:

Entre em MENU / INICIAR / EXECUTAR

Digite REGEDIT e clique OK

O programa do registro do Windows será exibido

Abra as seguintes pastas, clicando no sinal de + ao lado
esquerdo de cada pasta:

`HKEY_CURRENT_USER` > `Software` > `VB and VBA Program Settings` > `LaudoImagem` > `Exame`

Clique na palavra `EXAME`

No painel do lado direito aparecerá o item `ÚLTIMO EXAME`

Dê um duplo clique sobre o item `ÛLTIMO EXAME`

Uma janela será exibida com o número do último exame no registro
do Windows

Anote o número do exame e a seguir apague o número do exame

Após apagar, pressione `ENTER`.

Entrar no programa o `Laudo & Imagem`

Se o sistema entrou, clique na lista no número anotado como
Último exame para confirmar se o problema está nesse cadastro de
exame.

Se o erro voltar a ocorrer, repita os procedimentos acima e siga
as instruções mais abaixo de Remover exame com problema.

Se acessou o exame normalmente, deve ter sido alguma
instabilidade do Windows, corrigida pelo sistema.