---
sidebar_position: 32
---

## 2147467259 - Tempo excedido

### Problema

Ao entrar no programa ou realizar uma consulta dá mensagem de
erro `-2147467259 - Tempo excedido`

### Descrição

Na Estação: Este problema ocorre quando existe alguma
instabilidade na conexão via rede entre o computador que é a
Estação de trabalho e o Servidor do Laudo & Imagem.

No Servidor: Este problema ocorre, quando por alguma
instabilidade do Windows a autenticação do computador demora
além do tempo mínimo esperado.

### Solução

Na Estação: Retornar a estabilidade de acesso ao servidor via
rede. ou `forçar` o tempo de conexão.

No Servidor: alterar o arquivo de configuração do Laudo & Imagem
para o IP padrão.

### Procedimentos

<u>Na Estação</u>:

Para confirmar se o problema é na rede entre no ícone Meu
computador na área de trabalho.

Tente acessar o drive do servidor do Laudo & Imagem se estiver
mapeado.

Se o drive do servidor não estiver mapeado, digite `\nome do
servidor\Laudoimagem` e verifique se o acesso foi permitido.

**<u>Se não conseguir acessar</u>**, chame o seu técnico
da rede para verificar a conexão.

Quando a conexão for reestabelecida o programa Laudo & Imagem
voltará a funcionar.

**<u>Se conseguir acessar</u>**, abra o arquivo
laudoimagem.ini que está na pasta `C:\Windows`.

Localize a linha que começa com `CONN_SERVER`.

Vá até o final dessa linha e após `DATA
SOURCE=<NomeDoServidor\sqlexpress>` digite `;Connect
Timeout=180;`

Exemplo: `DATASOURCE=SERVIDOR\SQLEXPRESS;Connect Timeout=180;`

Salve e tente acessar o sistema.

Se a mensagem de tempo excedido continuar, edite novamente o
arquivo `Laudoimagem.ini` e aumente o tempo de 180 para 300, 400,
500... até o tempo em que a conexão ocorrer.

<u>No Servidor</u>:

Entre na pasta `C:\Windows`

Localize o arquivo `Laudoimagem.ini`

Faça uma cópia de segurança do arquivo `Laudoimagem.ini`

Edite o arquivo `Laudoimagem.ini` e faça as seguintes alterações:

Na linha que começa com `SERVIDOR=<nome do servidor>`, altere o
nome do servidor para `127.0.0.1`.

O correto será `SERVIDOR=127.0.0.1`

Na linha que começa com `CONN_SERVER`, vá para o final da linha e
altere `DATA SOURCE=<nome do servidor>\sqlexpress` ou `DATA
SOURCE=<nome do servidor>`, altere o nome do servidor para
`127.0.0.1`

O correto será `DATA SOURCE=127.0.0.1\sqlexpress` ou `DATA
SOURCE=127.0.0.1`, conforme o caso.

Salve e feche o arquivo `Laudoimagem.ini` e tente entrar no
programa.